kubectl create ns nginx-ns
kubectl -n nginx-ns create deployment --image=nginx nginx-app

# Wyświetl wszystkie zasoby typu deployment.
kubectl get deployment --all-namespaces

# Wyświetl informacje na temat tego konkretnego zasobu typu deployment.
kubectl -n nginx-ns describe deployment nginx-app

# Wyświetl tylko nazwy wszystkich podów w utworzonej przestrzeni nazw.
kubectl -n nginx-ns get pod -o name

#Wyświetl plik manifest w formacie yaml dla utworzonego zasobu typu deployment.
kubectl -n nginx-ns get deployment nginx-app -o yaml

# Wypisz zawartość pliku /etc/hosts z istniejącego w przestrzeni nazw nginx-ns poda.
kubectl -n nginx-ns exec $(kubectl -n nginx-ns get pod -o name) -- cat /etc/hosts

# Usuń pod istniejący w tej przestrzeni nazw.
kubectl -n nginx-ns delete $(kubectl -n nginx-ns get pod -o name)

# Usuń zasób deployment, który utworzyłeś.
kubectl -n nginx-ns delete deploy nginx-app

# Usuń utworzoną przestrzeń nazw.
kubectl delete ns nginx-ns





